# GetInsightsForStoreRequest

## Properties
Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**Dimension** | [***InsightDimension**](InsightDimension.md) |  | [default to null]
**EndDate** | **string** | The end date (inclusive) in YYYY-MM-DD format for the time period from when to fetch the insights. | [default to null]
**Filter** | [***AllOfGetInsightsForStoreRequestFilter**](AllOfGetInsightsForStoreRequestFilter.md) |  | [optional] [default to null]
**Language** | **string** | This parameter is only available for Insights Metrics request for Store Quality(SQS). The language parameter is to request RECOMMENDATIONS and CONTRIBUTORS metrics in the requested language. Currently, we support 35 languages. This parameter is optional and default value is &#x27;en&#x27; English. Following are the values expected in &#x60;language&#x60; parameter.  &lt;table&gt;    &lt;tr&gt;     &lt;th&gt;S no.&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;Language Code&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;Language description&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;1&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;French (Canada)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;fr-CA&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;2&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;French (France)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;fr-FR&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;3&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;German&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;de-DE&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;4&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Czech&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;cs-CZ&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;     &lt;th&gt;5&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;Polish&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;pl-PL&lt;/th&gt;   &lt;/tr&gt;   &lt;tr&gt;     &lt;th&gt;6&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;Turkish&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;tr-TR&lt;/th&gt;   &lt;/tr&gt;   &lt;tr&gt;     &lt;th&gt;7&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;Dutch&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;nl-NL&lt;/th&gt;   &lt;/tr&gt;   &lt;tr&gt;     &lt;th&gt;8&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;Italian&lt;/th&gt;     &lt;th&gt;it-IT&lt;/th&gt;   &lt;/tr&gt;&lt;tr&gt;      &lt;th&gt;9&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Spanish (Spain)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;es-ES&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;10&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Spanish (Mexico)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;es-MX&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;  &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;11&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Spanish (Columbia)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;es-CO&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;   &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;12&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Portugese (Brazil)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;pt-BR&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;13&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Hindi (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;hi-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;&lt;tr&gt;      &lt;th&gt;14&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Tamil (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;ta-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;15&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Telugu (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;te-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;16&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Kanada (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;kn-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;17&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Malyalam (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;ml-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;&lt;tr&gt;      &lt;th&gt;18&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Bangla (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;bn-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;19&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Marathi (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;mr-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;20&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Japanese&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;ja-JP&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;    &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;21&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;Simplified Chinese&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;zh-CN&lt;/th&gt;    &lt;tr&gt; &lt;th&gt; 22&lt;/th&gt; &lt;th&gt; Chinese - TAIWAN&lt;/th&gt; &lt;th&gt; zh-TW&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt; 23&lt;/th&gt; &lt;th&gt; Vietnamese&lt;/th&gt; &lt;th&gt; vi-VN&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt; 24&lt;/th&gt; &lt;th&gt; Arabic (U.A.E.)&lt;/th&gt; &lt;th&gt; ar-AE&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt; 25&lt;/th&gt; &lt;th&gt; Swedish (Sweden)&lt;/th&gt; &lt;th&gt; sv-SE&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt; 26&lt;/th&gt; &lt;th&gt; Thai (Thailand)&lt;/th&gt; &lt;th&gt; th-TH&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt; 27&lt;/th&gt; &lt;th&gt; Korean&lt;/th&gt; &lt;th&gt; ko-KR&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; &lt;/tr&gt;&lt;tr&gt;      &lt;th&gt;28&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;29&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English (US)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-US&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;30&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English (Canada)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-CA&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;31&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English (India)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-IN&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;32&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English (UK)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-GB&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;33&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English (UAE)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-AE&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;34&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English(Australia)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-AU&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt; &lt;tr&gt;      &lt;th&gt;35&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;English (Singapore)&lt;/th&gt;      &lt;th&gt;en-SG&lt;/th&gt;    &lt;/tr&gt;  &lt;/table&gt;  &lt;br&gt;&lt;br&gt; | [optional] [default to null]
**MaxResult** | **int32** | The max number of result that will be returned in one response. The max allowed value will be 1500. If the parameter is not presented, it will be default to 1500. | [optional] [default to null]
**Metrics** | [**[]InsightMetric**](InsightMetric.md) | List of the insight metrics to be fetched. Only one metric should be specified. | [default to null]
**PaginationToken** | **string** | The token that last request returned. It will be used to fetch next page of response. | [optional] [default to null]
**StartDate** | **string** | The start date (inclusive) in YYYY-MM-DD format for the time period from when to fetch the insights. The earliest date will be 2018-09-01, if the input is earlier, it will be default to 2018-09-01 | [default to null]

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)

